# Название проекта: Разработка парсинга сайта «Новые фильмы Красвью» для обеспечения доступности информации на сайте для целевого потребителя со стандартной моделью потребления. 
Краткая характеристика проекта
1.Пользовательская концепция проекта: формулировка и обоснование.
Целевой потребитель: работающий взрослый человек со сложившимся, устойчивым   набором пользовательских  запросов на фильмы. Кроме того  он хочет выбрать фильм за 5 минут и не ошибиться в выборе. Тип фильма – Приключения. Но иногда это приключение –боевик, а иногда приключение - не боевик), по настроению.  Для целевого потребителя имеют значение и другие параметры фильма. Он ориентируется  на общественное мнение.
Сайт «Новейшие сериалы и фильмы смотреть онлайн Красвью»  ставит перед собой цель  – дать возможность выше обозначенному целевому пользователю - любителю приключений,  быстро найти на платформе krasview хороший в его понимании фильм. 
Адрес сайта: https://qfilms.ru/movie

2. Основные задачи проекта:
Для реализации цели проекта  необходим  парсер, принимающий данные с сайта и  возвращающий информацию об интересующих пользователя   фильмах в таком виде, чтобы он мог самостоятельно, легко и быстро ее  анализировать средствами json и csv.
Основные задачи реализации проекта:
Задача 1. Получить все фильмы  из раздела меню «Новинки» (Новые фильмы | qfilms.ru | Красвью) в размере 10 страниц (с 1 по 10 включительно). Адрес раздела https://qfilms.ru/movie/fresh. 

Задача 2. Отобрать из числа полученных  в задаче  1 все фильмы по тегу «Приключения».

Задача 3. Классифицировать фильмы, полученные  в задаче  2 по  наличию тега «Боевик». 

Задача 4. Вывести для каждого отобранного по тегу «Приключения» важные для пользователя параметры:

1.	Название фильма
2.	Страна
3.	Год  выхода
4.	Сколько лет фильму на данный момент 
5.	Режиссер
6.	Приключения- боевик / Приключения- не боевик
7.	Наличие трейлера (да/нет)
8.	Всего с начала выхода фильма: Кол. просмотров  фильма
9.	Всего с начала выхода фильма: Кол. Комментариев
10.	Всего с начала выхода фильма: Кол. Лайков
11.	Среднее количество: просмотров в год на данной платформе 
12.	Среднее количество: комментариев в год
13.	Количество комментариев по годам в формате «год- количество»- отдельный список на каждый фильм 
Задача 5.  Для каждого фильма заполнить все параметры для вывода. 
Задача 6.  Вывести результат в формате файлов  JSON и  csv.
3.Возможность последующей интеграции разработанного парсинга.
При формировании нового портрета целевого потребителя возможно  расширенное использование разработанного парсинга. Так,  в имеющемся скрипте можно провести доработку:
- заменить отдельные блоки и извлекать другой набор параметров.,
- изменить количество анализируемых страниц,
- изменить  раздел сайта  и извлекать , например, «Каналы»  , «Сериалы», «Аниме».
4.Выходные данные 
Результат работы скрипта можно экспортировать в json и csv.
5. Элементы проекта, представленные на проверку:
5.1. Код проекта
5.2. README.md, который содержит
1.	Постановку задачи
2.	Инструкцию по сборке и запуску вашего кода

